Ojalá me equivoque en lo que os voy a
comentar hoy, pero me parece a mí que
como experto en el amor y como experto
en chisme no me voy a equivocar. Guardar
este vídeo. Este es el tercer vídeo, si
no me equivoco, que hago sobre este
tema. Ya con este vídeo se convierte en
trilogía y tiene toda la pinta de que si
la cosa sigue así pues puede convertirse
en otra serie del canal, pero realmente
es que hay mucho que comentar y sobre
todo con la que se ha liado en las
últimas horas. Y Plex, sal de ahí,
hermano, hazme caso, vete de ahí. Como
os iba diciendo, este es el tercer vídeo
que hago sobre este tema. Deberíais ver
los otros dos para estar en completo
contexto con lo que vamos a hablar en el
día de hoy, sobre todo el primero por lo
menos. Pero vamos, haciendo un pequeño
resumen. Hace poco PL confirmó que
estaba con Aitana, apareciendo ella en
el final de uno de sus blogs en la misma
habitación de hotel que Plex y con la
camiseta que él se había puesto por la
mañana. Ya estoy en la habitación. Me he
venido antes. Quería dormir. Así que
nada, espero que hayáis pasado un buen
rato con nosotros el día de hoy. Ya
sabéis que like y suscripción se
agradece un montón. Y dicho esto,
recordad que al final siempre hacemos
historias, ¿no? Solo. Ah, solo, perdón.
Bueno, pues solo.
[Música]
¿Has visto qué guay es quedarse hasta el
final?
Es super guay.
Ya está. Solo quería decir eso. Su
exnovia Usue López, que ya llevaba
tiempo haciendo un drama mostrando en
directas en su cuenta de TikTok desde
que se empezó rumorear que Plex estaba
con Aitana, no perdió la oportunidad
para montar aquí otra nueva llamada de
atención.
Esta chica, a través de las indirectas
que ha ido dejando en su cuenta de
TikTok y sobre todo los textos que
añadían los vídeos, nos ha dejado más o
menos un croquy de lo que podría haber
sido su relación con Plex y cómo fue que
todo se fue complicando.
[Música]
para poneros un poco en contexto para
quien no sepa, eh, llamaron de Tel5 del
programa Ana Rosa Tardear, que ya no ya
no lo presenta Ana Rosa, llamaron a la
ex de Plex. La ex de Plex eh lleva
tiempo dando la nota, intentando llamar
la atención yoriquear y hacer una
especie de pataleta de despecho porque
Plex está con Aitana, ¿vale? Resulta ser
que en una de estas idas y venidas,
cosas de los chavales, la edad que
tiene, a lo que se dedican, ¿vale? pues
probablemente ya tenía la esperanza de
que iba a volver con él cuando se
encuentra que él pues está conociendo a
alguien, él le dice, "Oye, mira que que
me ha acostado con otra chica, que estoy
conociendo otra chica y me he acostado
con ella y que que no volvemos, ¿no? Que
no volvemos." Entonces la chica pues
empezó a hacer berrinches en TikTok y
todo el rollo este que hacen los
chavales, ¿no? De hacerlo todo público
hoy en día en formato TikTok y en
nuestra época formato estados del
Messenger. Total que la movida, pues la
movida básicamente es que el tardear
este llama a Usue López que se llama la
chica, la chica se desahoga y le cuenta
al periodista todo, que es como, vamos
ver, le estás contando al periodista lo
que tú quieres que se sepa en público.
La prensa que últimamente se está
metiendo bastante en el tema de los
youtubers. Ya hemos estado viendo en las
últimas semanas como han estado tratando
superfielmente todo el drama de Fran
Cuesta. Al parecer se pone en contacto
con esta chica, evidentemente buscando
unas declaraciones. La chica, que
seguramente se confiaba de que estaba
hablando con alguien en privado, se pone
a alargarle al periodista todo tipo de
detalles de su relación complex, de cómo
se había portado con ella y de cómo
había sido la ruptura. Me dejó de un día
para otro por Aitana. Me parece muy
triste lo que ha hecho. Un día me dice,
"Usue, me he follado a otra. Haz tu
vida." Esa otra era Itana. Yo a esta
persona no le reconozco. No le
reconozco. Me dejó por teléfono. No he
podido verla en persona ni hablar nada a
la cara. Flex me ha dicho que está
saliendo con Aitana, pero que no sabe
cuánto tiempo van a durar. Me dejó la
puerta abierta. Esto fue hace dos
semanas. Sigo enamorada de él, aunque ya
no es lo mismo. Estuvimos 4 años juntos
con idas y venidas. En octubre nos
fuimos a vivir juntos. Tenemos una
perrita en común que me he quedado. Yo
tengo tres tatuajes de él. su inicial,
su nombre completo y un símbolo que
representa algo que me dijo. Casi me
muero de amor. He amado con toda mi
alma. En consecuencia, a esto, me he
cambiado el teléfono para no haber
conversaciones con él. Leía todos los
mensajes que me ponía y yo decía, "He
estado viviendo una mentira." En un
cuento de hadas. El periodista del
programa de Ana Rosa la traiciona
publicando parte de esa conversación
transcrita en el programa de Por la
tarde. Aquí quiero explicaros una cosa y
es que creo que es muy importante que
entendáis que lo que ella le cuenta al
periodista, o sea, a una persona a la
que no conoce de nada, es porque ella
quiere que se filtre. O sea, lo que Usu
López le cuenta a la periodista del
programa de tardear se lo está contando
con la intención de que esa información
se filtre, o sea, se filtre, se sepa que
si se va a hablar del tema, se cuente
ese relato. Ella está hablando con una
periodista. Ella en ningún momento
quiere que esa información que le está
contando no se sepa. Lo que ella no
quería que se supiera era que era ella
la que la daba. Y bueno, pues
básicamente ya sabéis cómo funciona la
televisión en España. Yo ya llevo unos
cuantos añitos tratando estos temas y
conociendo cómo se manejan. Y
evidentemente esta chica no. Esta chica
se confió y de repente se encuentra con
sus declaraciones en la tele haciéndose
virales, no solamente en la tele, sino
en prensa digital. Y también la gente
compartiendo el click en TikTok, en
Twitter. En Twitter era superviral, en
Instagram, en todas partes, que es como,
vamos a ver, le estás contando al
periodista lo que tú quieres que se sepa
en público. Lo que tú no querías que se
supiera era que tú eras la que se lo
habías dicho, no la información. Esto es
como lo de Yui del otro día, ya lo dije.
Yui el otro día le soltó al periodista
lo que le dio la gana y cuando se
encontró con que la habían grabado y
pusieron el audio, yo no he dicho eso,
el audio no soy yo. Has metido la gamba
porque eh estabas tirando caquita por
detrás cuando estás haciendo un acuerdo
por delante. Entonces, en el caso de
este lo mismo, la chica estaba
metiéndole caquita ya ya no solamente a
través de su TikTok, sino nivel
televisión española, nivel tele C5 C. La
chica estaba tirándole caquita para que
la tele sacara de Plex y Daitana y se ha
encontrado con que sí han dado esa
información, pero revelando la fuente
que era ella. ¿Qué hace la chica?
Seguramente discutiría con PL en privado
y seguramente pues quedaron los dos en
decir que no, que esa que esos mensajes
eran mentiras. Usue rápidamente comienza
a decir que esos mensajes que están
publicando de ellas, que esa
conversación que están publicando suya
no es verdad, tanto respondiendo a
comentarios en su TikTok como en este
comunicado en sus historias de
Instagram. Por medio del presente
escrito, deseo manifestar y dejar
constancia pública de que la información
difundida relativa a una supuesta
conversación mantenida por mi persona
con un periodista es completamente
falsa. Bueno, falsa es esta falsa es
esta historia de Instagram. Oue. Esto no
es que no se lo crea nadie, esto es que
no se lo cree ni siquiera Plex. O sea,
Plex cuando ve en la tele las
declaraciones que ha dado su ex sabe
perfectamente que esas declaraciones no
son mentiras. sabe que un periodista, a
ver, la tele se inventa cosas, eso está
clarinete, pero en esta ocasión muy
complicado era que la tele coja y se
invente los tatuajes de la chica cuando
os habéis ido a vivir. Son detalles
personales y formas y circunstancias que
ha tenido la ruptura que evidentemente
no la iban a adivinar. Por lo tanto, es
completamente imposible que ningún
periodista se hubiese inventado esa
conversación. Aquí básicamente lo que yo
creo que ha pasado y yo creo que ustedes
también lo vais a creer porque no somos
tontos, es que Aitana se encuentra con
ese clip. En primer lugar, seguramente
Aitana no le sentaría bien y ya llevará
tiempo tocándole lo que viene a ser el
papo, las cosas que está publicando la
chica esta. Aitana le forma el pollo a
PL diciéndole, "Oye, ¿esto qué es? ¿Qué
está diciendo esta?" PL coge, contacta
Usue y le dice, "Escúchame, cállate ya
la boca." Seguramente tendrían un pitote
de la [__] por lo que ambos quedan en
salir en público y decir que esa
conversación es mentira. Tanto es así
que aparte de los comunicados que hace
Usue, porque evidentemente Usue no tiene
la misma difusión que Tel5, Plexo al
frente ayer y decide también él
contestar a esto en un comunicado. Pero
quiero que estéis muy atentos a los
detalles que los vamos a comentar ahora.
Pero claro, estoy bastante calinado,
chavales, porque justamente hace unas
horas, hoy por la noche, bueno, ayer por
la noche, porque realmente a ser las 4
de la mañana cambiado de día, bueno, en
la televisión han decidido inventarse mi
vida, literalmente inventarse que mi ex
ha dicho pues 1000 cosas que han pasado
en nuestra relación que ni yo sabía, que
se las han inventado. Y mirad que yo
nunca digo nada de estas cosas, pero es
que especialmente me han tocado la moral
esta vez. Lo que os quería comentar, ya
sabéis que casi nunca me pongo serio,
casi nunca me pronuncio sobre mi vida
privada, porque de verdad, mira que en
las últimas semanas, más o menos desde
la mitad de la vuelta al mundo, se han
inventado mil cosas sobre mí en
internet, en TikTok, en Instagram, en
las noticias y aún así no me he
pronunciado porque no me gusta meterme
en salseos, no me gusta pronunciarme
sobre cosas de mi vida privada, lo odio,
pero siento que ayer ha colmado el vaso,
siento que ayer ya se han pasado y sobre
todo porque son cosas que le afectan a
gente de mi entorno, le afectan a gente
que me importa y yo, mira, cuando me
pasa que me da igual. Yo me la suda
completamente, pero cuando le afecta a
personas que me importan, a gente de mi
entorno, sí que me toca especialmente
las narices. ¿Qué persona del entorno de
Plex se ha visto afectada por estas
declaraciones de la ex en televisión?
Aitana. Plex está saltando porque Aitana
lo ha llamado a él diciéndole, "¿Qué le
pasa a esta? ¿Ya le estás diciendo algo?
¿Ya le estás diciendo que se calle?" O
sea, Plex no ha salido casi nunca, o
sea, muy pocas veces, o sea, creo que
casi ninguna, de tema de su vida
personal, poquísimo. Y va a salir ahora
para desmentir una cosa de Tele 5,
cuando cualquier persona que nos
dedicamos a esto sabemos que lo mejor es
gostear. O sea, si Plesta esto de Tel5,
mañana ya nadie está hablando de esas
declaraciones. Y es que ayer se han
inventado literalmente en la televisión,
o sea, ya no estamos hablando que lo ha
dicho no sé quién en TikTok o no sé
cuál, se han inventado literalmente en
televisión una exclusiva que se supone
que ha dicho mi ex, que yo he hablado
con mi ex hace unas horas y ella me he
dicho que es todo mentira, que no ha
dicho nada, pues han inventado pues
literalmente mi vida privada, o sea, se
han inventado toda mi relación con mi ex
y la han sacado en la televisión con dos
huevos y no estoy hablando de una
cadena, estoy hablando de tel c, o sea,
estoy hablando de una cadena importante
de la tele que ha cogido y se ha
inventado mi vida y se ha inventado una
exclusiva que supuestamente ha dicho mi
Lo cual pues he hablado con ella como
digo hace unas horas y ella misma me ha
dicho que no lo ha dicho, ella misma ha
reconocido que es mentira y se le ha
pedado completamente con tal de sacar
noticia, de sacar exclusivas, de sacar
títulos. Podríamos llegar a pensar
incluso que Usue le habría dicho a Plex
cuando Plex le ha preguntado sobre el
tema, ¿no? Y que qué es lo que ha dicho.
Podríamos llegar a pensar que Usue
miente a Plex y le dice que es mentira,
que ella no ha dado ningún tipo de
declaración y que el periodista se la ha
inventado y que PL se la crea, ¿no?, o
sea, que PL se crea que la tele está
mintiendo y por eso está haciendo este
comunicado Plex. No, Plex no se cree
absolutamente, pero bajo ningún
concepto, que Usue no haya hablado con
la prensa. Plex, al igual que tú y al
igual que yo. De hecho, por eso ahora
más adelante hace mención a Javi Oyo,
porque Play es perfectamente consciente
y conocedor de todo lo que se está
hablando y de todas las indirectas de
Usue. Ple sabe perfectamente que Ushue
le está lanzando estas indirectas en los
TikTok desde el primer día y ya no
solamente eso, sino que los detalles que
se hablan en esa conversación con el
periodista son detalles de su vida que
él sabe perfectamente que la prensa no
se puede inventar. Y bueno, pues
simplemente quería pronunciarme y decir
que es mentira, ¿vale? que me parece una
vergüenza y me parece tener dos [__]
para hacer eso y mentir de esa forma en
la tele con tal de buscar, no sé, que
haga ruido o qué sé yo. Y es gracioso
porque luego en la tele siempre odian a
los youtubers, pero son los primeros que
aprovechan para sacar noticia de eso.
Por cierto, quería hacer mención
especial a Javi Hoyos, que muchas veces
lo hemos tomado a meme o a risa, y ayer
fue el único que corroborando que la
información no era real, no hizo ningún
TikTok al respecto, solo por las
visitas, que hubo un montón de cuentas
que hicieron TikTok sobre esa noticia,
que aún sabiendo que era mentira, aú mi
ex hablándoles diciendo que no era real,
seguían dejando el TikTok solo por las
visitas. Ayer fue el único Javi que no
lo hizo. Entonces, Javi, de verdad te
has ganado mis respetos demostrándome
que si algo no lo tienes claro o que si
una información te llega y sabes que no
es real, no lo subes. Y bueno, y
respecto a esto último de Javi Ollo, a
ver, yo no tengo nada contra Javi Hoyos,
de hecho no me cae mal, me parece que
tiene que ser buen chico y tal, ¿no? Yo
por los temas de los youtubers no lo
sigo. Ahora está apareciendo en mi canal
más porque está todos los días subiendo
vídeos de esta gente, de Plex y de este
salseo, ¿no? De Plex y de Aitana. se ve
que le está dando visita y está todo el
día tratándolo. Yo a Javi Hoyo lo
conozco por mi temática de mi canal de
telesalseo, que es temática de la tele y
él trabaja en estos programa. Eh, Plex,
yo aquí veo dos opciones, o sea, o Javi
no ha comentado esto porque tú le has
escrito y le has dicho que no lo
comente, ¿vale? y él por hacerte la
pelotilla y tal o no molestar a Itana
tampoco, pues no ha querido comentarlo,
pero la opción que yo veo más probable
es que Javi Oyo, que han acabado regulín
con Tele5, pues no lo haya comentado
porque no quiera hacerse eco de unas
declaraciones que se han dado en Tele5.
El comunicado de PL, como no podía ser
de otro modo, se hace viral, los medios
hacen eco y esta tarde en el programa de
televisión Tardear, pues han querido
contestar a Plex anunciando que tenían
la llamada completa grabada con Usue.
Tengo que decirles que este
programa dice la verdad. Este programa
tiene una llamada deue con una
conversación bastante larga donde nos
cuenta cosas, por eso lo dijimos ayer.
Este programa tiene las pruebas de lo
que hemos contado, de que lo que hemos
contado es cierto. No nos lo hemos
inventado, lo ha dicho una de las
protagonistas de la historia. Jamás nos
aventuraríamos a contar algo porque sí,
por tener audiencia ni por crear
polémica ni demás. No nos hace falta.
Con lo cual e no hemos mentido y esta
tarde todos ustedes van a ver y
comprobar que hay pruebas para defender
nuestro trabajo. Os voy a explicar una
cosita y me vais a entender todos. De
primero, de salseo. De primero de salseo
es que si una persona, un canal, otro
youtuber o quien sea está intentando
sacar contenido a tu costa provocándote,
lo que tienes que hacer para que el tema
se apague es ignorarlo y no contestarle.
Si tú le das bola, estás alargando que
esa persona tenga más contenido. En este
caso, no estamos hablando de una
persona, sino un programa de televisión.
Si tú no le quieres dar bola ni
importancia a lo que ha salido en un
programa de televisión, lo que tienes
que hacer es ignorarlo, ¿no? O sea, ya
te digo, mañana no hubiera estado
hablando nadie de Usue y de lo que ha
dicho la tele. Si a Plex se le ocurre en
uno de sus vídeos con las visitas que él
tiene y la repercusión que está teniendo
el tema en estos momentos hacer un
comunicado diciendo que el periodista ha
mentido cuando la información es verdad
y decir que en Tele5 han mentido, ¿qué
esperabas que iban a ser Plex? pues
dedicarte la tarde. Pero es que esto eh
yo no sé plex, ¿no? ¿Qué qué relación
tendrá con la prensa del corazón? ¿Qué
relación tendrá con la televisión? Pero
Aitana sí lo sabe. O sea, Aitana no
solamente es que haya salido en la
prensa del corazón, Aitana ha hecho una
película con su ex, ha hecho una
película eh amorosa donde saben el
shipeo que venden y un montón de cosas
más de las que vamos a hablar a
continuación. Aitana sabe perfectamente
que si Plex sacaba ese comunicado, al
día siguiente la tele iba a responder
para intentar defender su información,
consiguiendo con eso no solamente mover
el avispero, sino confirmar si era
verdad o no que Ushue había hablado con
la prensa que existe esa llamada de 16
minutos que la tenemos en esa llamada
literalmente ella cuenta. Nosotros no lo
sabemos. tú sabes lo que ella cuenta.
Ella hm te dice lo de la frase que él le
dice,
eh, nosotros también hemos escuchado la
llamada, eh, para saber además eso, no
perdernos nada para que luego tampoco se
pueda decir que si hemos escuchado
extractos, ¿no? La llamada íntegra, 16
minutos que Alex le hace Uxue Uxue es
verdad que no es lo mismo eh comentar
algo transcrito que escuchar la voz de
una persona. La voz de de Usu es una
chica jovencita, eh, con una voz
entrecortada que lo está pasando mal,
que se le que llora, eh, que intenta
explicar que esta relación a ella pues
todavía le está costando mucho y a la
hora de hablar de la relación, bueno,
pues es verdad que se abre y cuenta eh
cosas pero sin ningún sin el objetivo de
dejar más mal a su exnovio, ¿no? A Plex.
En cualquier caso, como decimos, hemos
localizado a
Uxsue y la van a escuchar. Esto es lo
que dice Usue a todo el respecto de la
llamada.
Mira, solo es un segundito, contéstanos
unas preguntas y ya acabamos con esto.
¿Cómo estás? Lo primero, ¿cómo estás?
Espérate un momentito. ¿Cómo te
encuentras?
Eh, es que no quiero hablar del tema.
¿Por qué negaste ayer que habías hecho
esa llamada, que habías hablado por un
compañero? Yo es que la llamada esa me
vino un poco grande porque hablé del
tema sin saber que se iba a publicar. No
quería que se publicase nada ni hablar
del tema y ya es eso, que todo lo que se
ha dicho se ha tergiversado cierta de
cierta manera que no es así y yo no
quiero desearle el mal a nadie ni
hacerle el mal a nadie y ya está. Cuando
dices a nadie, ¿a quién te refieres? ¿A
quién no le quieres hacer? Nadie a
nadie, de verdad. Pero cuando dices que
se tergiversó la llamada, ¿a qué te
refieres? a que pues posiblemente varias
cosas de las que he dicho eh se han
magnificado al se al verse por escrito
en la televisión y la conversación no
eran tan fuertes y y ya está. Pues como
que él te dejó así, e ya está. Del tema
no quiero más. En plan de este tema no
quiero hablar más, lo siento. Pero esa
llamada sí se produjo, ¿no? La llamada
se hizo, pero pero en plan no se hizo
con el fin de publicarla ni con el fin
de que fuese una entrevista. Yo confié y
pues pasó lo que pasó y ya está. ¿Estás
preocupada por por él, por Flex?
Gracias. Te ha llamado, te ha llamado
Flex. Te ha llamado alguien de su
entorno. A ver, a ver, por partes, como
os iba diciendo, tal vez Plex no tenga
conocimientos de cómo no funciona la
televisión todavía, pero Aitana sí.
Aitana sabe perfectamente cómo iba a
reaccionar el programa de Tel5. Y Aitana
no solamente sabe cómo funciona la tele,
sino que también sabe cómo funcionan las
mujeres. Sabe que la chica ha hablado
con la prensa, sabe que la chica no está
acostumbrada a relacionarse con un
periodista y sabe que la chica se iba a
poner de los nervios, iba a meter la
pata y iba a soltar lo que sea. Para mi
gusto, eh, me puedo equivocar, pero
aquí, eh, Aitana, director de orquesta,
director de orquesta completamente
promoción, ¿vale? Promoción, polémica.
Le saca a Usue lo que Usue siente,
¿vale? y saber lo que Usue ha hablado
con Plex o cómo ha sido la ruptura de
Uchu y Plex, pero sobre todo, como ya os
he dicho anteriormente, que os lo dije
en el vídeo anterior, qué casualidad que
esto esté pasando mientras que se está
estrenando el nuevo álbum. No sé si es
casualidad, no sé qué pensáis ustedes,
pero no es la primera vez que cuando se
acerca una fecha de lanzamiento aitana
aparece confirmando un shipeo. Estas que
estáis viendo aquí eran las portadas de
las revistas de corazón aquí en España
alrededor de las fechas de estreno en
septiembre del 2023, días antes de que
se estrenara Alfa, que ojo que no estoy
diciendo que Aitana esté casaparneando.
Esto ya lo dije en el vídeo anterior, no
creo que sea una casa parne en primer
lugar porque creo que Aitana es más
famosa que Plex y si no es Aitana más
famosa que Plex estarán ahí ahí. Y sí
que es verdad que seguramente sean
públicos diferentes. Así que en este
caso yo creo que de fama, si hablamos de
fama, se benefician los dos. Seguramente
por igual. No me vais a negar que es
bastante casualidad, al igual que ha
pasado ahora. Después de meses de
shipeo, justo días antes de que se
estrene un nuevo lanzamiento, se
confirma. En esa ocasión le pillaron
casualmente besándose con Yatra en
Ibiza, así que veremos a ver. Si no me
equivoco, solamente faltaría que los
próximos días saliera el beso. Que por
cierto, hablando de la promoción de
Aitana, hoy lo puse en mi cuenta de
Twitter y de mi Instagram en exclusiva.
Aitana estuvo en el día de ayer grabando
un vídeo para el canal de IB. Viene a
ser como una e esto, este vídeo es para
la promoción, ¿vale? De cuarto azul. El
vídeo básicamente es como una imitación
al God Talent, pues hacen como ese
concurso y en el escenario pues están
subiendo los concursantes que son
streamers que se ponen a cantar la
canción deitana, canciones deitana. El
vídeo lo vais a ver este fin de semana,
¿vale? En el canal de IBY y forma parte
de la promoción que están haciendo.
Después de lo que ha pasado en
televisión esta tarde y de confirmarse
todo, algunos colaboradores del programa
de televisión y gente en redes estaban
exigiendo a Plex unas disculpas. Esto,
esto sobre todo que creo que le
interesará a Plex, que nos ha puesto tan
a parir y que ha puesto tan en duda eh
lo que hace Tele5, como has visto,
aunque al parecer ella te dijo que no,
esa llamada existió. Y lo que dice, un
momento, ahora, ahora hablaréis, ahora
hablaréis porque creo que esos titulares
tienen que quedar claro. La llamada eso
no existió. Eh, otra cosa importante,
eh, dice Usué, "La llamada o el
contenido de la llamada se tergiversó."
No dice Usué que se tergiversara aquí en
este programa, no, sino que a raíz de la
publicación transcrita de lo que dice
textualmente Usue, el resto, el mundo,
ha tergiversado y ha visto otra
connotación en ese mensaje, ¿no?
Nosotros, no en este programa, nosotros
nos tenimos a a leer literalmente los
extractos de esa conversación. Lo que
pasa es que cuando tú no emites la
llamada y no oyes la voz, eso no tiene
un tono, ¿no? Pero lo que se publicó en
este programa era literal, por lo que
Plex le ha dedicado los últimos 2
minutos del vídeo de hoy a pronunciarse
respecto a esto. Y bueno, aparte de
promocionar el nuevo álbum de Aitana,
vaya, pues la verdad es que ha
respondido al programa de Tele 5 para mi
gusto de la peor forma posible. Es
básicamente que Tel5 en el programa de
hoy me ha pedido que me disculpe por
todo lo que dije en el blog de ayer.
Entonces, creo que tienen razón, quiero
disculparme. De hecho, estoy tan
arrepentido de que estas personas
mayores se pasen la tarde en una mesa
hablando de las relaciones de un chaval
de 22 años que les he hecho una canción
como disculpa. Da igual la edad que
tenga la gente que trabaja en la
televisión y y y eres un personaje, ya
no tú, sino sobre todo Aitana, lo
suficientemente mediático como para que
interesen sus relaciones. Tanto es así
que las relaciones de Aitana interesan
tanto que ella las vende en algunas
ocasiones en alguna declaración y en
otras ocasiones, como ha hecho en este
último disco en las letras de las
canciones. ¿Vale? De hecho, cada vez que
viene una promoción, ¿vale? Cada vez que
viene una promoción de un nuevo álbum,
viene una polémica con un nuevo novio y
se filtra un nuevo novio y se empiezan a
saber cosas. Y ya será lo último que me
pronunciaré sobre este tema, porque
obviamente esta gente tiene mucho
contenido, tiene un montón de cosas más
interesantes de las que hablar que de
las relaciones de un chaval de 22 años.
Así que nada, antes de poneros las
disculpas, como siempre, espero que os
haya encantado el vog de hoy. Ya sabéis
que like y suscripción se agradece un
montón. Espero que hayáis pasado un buen
rato con nosotros el día de hoy. Muchas
gracias, Murcia. Os quiero un montón. Y
por cierto, hoy sacan un montón de
álbums nuevos, mucha gente, por si no
sabéis qué hacer después del blog. En
Spotify hay un montón de música nueva. Y
nada, recordad que al final siempre
seremos historias. Hasta mañana. Bye
bye.
Quiero aprovechar este momento desde el
fondo de mi corazón para decir que me
disculpo absolutamente con nadie.
Nosotros somos los dioses, los cabro.
Cuando se sabe lo de Aitana y Plex, no
es porque haya Peparachi
persiguiéndolos, como ha sido el caso en
otras ocasiones. Cuando se sabe lo de
Aitana y Plex es porque Plex y Aitana
han jugado para que la gente vayan
rescatando pistas, como hemos estado
viendo en los vídeos que hemos hecho en
el canal principal y fueran hilando la
movida. O sea, lo que ha hecho Aitana,
yo no sé si PL lo habrá hecho a
propósito o se ha dejado, ¿vale? Pero es
que Aitana ya no es la primera vez que
lo hace, es que ya lo lleva haciendo con
unas cuantas de relaciones que cada vez
que va a salir un álbum se filtra en la
portada de Lola un beso de ella con
Sebastan en Yatra, ¿vale? Bueno, pues
casualmente que esta gente llevan liado
desde lo de Japón, ¿vale? Porque esta
gente llevan liado desde lo de Japón ni
cotiza porque casualmente dos semanas
antes de que empiece la la promoción de
de este de este nuevo álbum, pues se
empiezan a dejar ya muchas más pistas en
en los vídeos de Plex hasta que
finalmente pues deciden despedir un
vídeo confirmando la relación. Yo y es
amigo de Fran, o sea, que yo no tengo
nada en contra de este chico y yo,
bueno, la única vez que yo he hablado
con él ha sido en en la videollamada
esta que tuvimos cuando estaba yo en el
santuario y el vídeo ese que hicimos. A
mí me cae muy bien este niño, o sea, es
un niño muy sano, ¿eh? Es un niño, es un
niño, para mí es un niño porque tiene 25
años, me acuerdo de mi conectada edad y
y tienes una mentalidad que no que no
está todavía madurada para darte cuenta
de las cosas. De todas las respuestas
que podía dar, que para mí la que más le
hubiera beneficiado hubiera sido el
silencio, pero no el silencio hoy, sino
el silencio ya desde ayer. Pero de todas
las respuestas que podía dar Plex, cae
en meterse con la edad que tengan los
colaboradores de televisión, que además
encima ni eso, porque muchos de los
colaboradores que están ahí sentados no
tienen 35, ni tienen 40, ni tienen 50.
Los hay que sí, pero es que había gente
en el plató como Gloria Camila, que no
es mucho mayor que Plex, pero bueno, en
fin. ¿Qué más da? O sea, si estáis
vendiendo vuestra vida, si es un tema de
interés y sois famosos, o sea, eh a
partir hasta hasta qué edad se puede
comentar, pero si te estás llevando bien
y estás teniendo cordialidad con el Javi
Hoyo y estás diciendo que tiene tu
respeto y y lo estás aplaudiendo y le
estás dando bolas y el Javi de hoyo
tiene mi edad, que cumplo 40 este año,
el Javi creo que los ha cumplido ya, no
tiene sentido, ¿vale? Una respuesta
infantil y atentos a la jugada porque
todavía no queda ahí. Mira que por una
parte son chavales, ¿no? Y evidentemente
los amigos pues se ponen a vacilarle con
la relación que tiene con Aitana. Los
amigos de Plex le vacilan con Aitana en
el último vídeo. Oh, Dios mío. Y vais a
flipar con las vaciladas. Os lo cuento,
pero antes soy Javi Hoyo seguidme para
más salseo. Claro. Luego Plex me dice,
"Javi, no hagas vídeo que solo son
frases." Frases. Vais a ver qué frases
son. Roma, que antes era la capital del
mundo, ¿sabíais? Sí. Antiguamente, de
hecho, dicen que todos los caminos
llevan a Roma y que Roma al revés es
amor, es la misma ruina, chavales. Eh,
v Javi hoyos, no hagas ningún
comunicado, por favor. Solo una frase.
No, es que claro, Plex, es que luego
dices que solo son frases. Pero vamos a
escuchar la primera frase, una vacilada
que le hace su amigo a primera hora y
que hace referencia a la canción 6 de
febrero de Aitana. No le gusta comer
[__] al Cruy, ¿eh? Es que Borja me va
a venir a hablar de [__] Empezamos
con el bullying por la mañana. Okay,
tío, no pasa nada. El 6 de febrero yo
cojo y la lío. Así de claro.
Ahí no se queda la cosa, sino que
después van más allá porque incluso
hacen referencia al álbum cuarto azul
que está a punto de estrenar Aitana, que
se estrena mañana en el Movistar Arena.
¿Y no hay algún azul, un cuarto azul o
algo así?
Hay rojo. Esto, este para ti que no es
azul, pero casi. Eh, ¿de qué es esto?
¿Qué fruta esta? Blueberry. Oh.
Vaya, cuarto azul, o sea, mejor campaña
promocional no le podéis estar haciendo
Plex y sus amigos Aitana. Estoy deseando
escuchar las canciones y analizarlas
todas, por cierto, porque van a llevar
muchas indirectas seguro. Pero para los
que piensen que los amigos están
vacilando a Plex para vaciladas, la que
le está haciendo ella. Aitana abre su
corazón en cuando hables con él. Esto es
una de las canciones de este nuevo
álbum, ¿vale? O sea, el nuevo álbum
básicamente va dedicado a Miguel
Bernadeau, su ex. O sea, eh esta canción
en concreto es un montón, ¿vale? Esta
canción es un montón. Cuando hables con
él, porfa, dile todo lo que estoy
sintiendo, que aunque pasen años, yo lo
llevo dentro, que le echo de menos, que
lo quiero ver. Pero no le cuentes todo,
que no le quiero hacer daño porque a su
lado viví mis mejores años. Que me
perdone por las canciones. La música
también se equivoca porque sus ojos
azules me volvían loca. Dile que en la
noche a veces me arrepiento. Yo sé que
dejarle fue una estupidez. Cómo lo
siento, loco. Loco. A ver, vamos por
parte, ¿vale? Cuando hables con
él, porfa, dile todo lo que estoy
sintiendo, que aunque pasen años, yo lo
llevo
dentro. Que le echo de menos que lo
quiero ver y cuá es con él.
Tu hermana ya me ha dicho que te va
bien, que hace meses te encontraste con
alguien y la verdad me da curiosidad si
con ella es igual que conmigo. Eh, Flex,
amigo, amigo, soldado, huye, huye antes
de que sea tarde. Esto que tenéis en
pantalla es la explicación que da Aitana
a la letra de esta canción dedicada,
evidentemente a Miguel. A mí me cuesta
mucho hablar de estas cosas tan
personales. Creo que no tiene mucho
sentido que yo cuente esas cosas delante
de una cámara. Quizás es distinto cuando
lo hago en mis canciones. Al final, la
referencia que yo he tenido a lo largo
de mi vida como artista siempre ha sido
Tylor Swift. Estas mujeres que han
compartido un poco de sus vivencias en
sus creaciones. Es una forma muy bonita
también de curarte y de llevar esa
sanación mediante la escritura y la
música. Creo que esta letra es muy de
verdad. Es un poco fuerte. Siento que
estoy desnudándome el alma. Es una
balada que es jugármela muchísimo al
ponerla de focus. Pero así lo sentí y he
aprendido que las cosas más reales son
las que salen de lo que se siente y no
de lo que se cree que va a pegar. He
entendido eso de la industria. Y estas
otras capturas pertenecen a otro tema.
Este no lo he escuchado todavía, pero
por lo visto va dedicado, eh, bueno,
dedicado va lleno de indirectas a Yatra.
Sebastián Yatra para mí es seguramente
el que la tenía loca. A ver, no creo que
sea tanta la diferencia ya no ya no por
la edad como por la madurez que tiene
uno y que tiene el otro. O sea, el
recorrido en la vida que tiene Aitana no
lo tiene Plex. Aitana lleva ya unos
cuantos de años de giras mundiales, eh,
de relaciones muy maduras, de
relaciones, bueno, maduras, muchos palos
en el amor, mucho Aitana tiene tiene
otra vida ya. Para mí Aitana tiene más
experiencia en la vida que que Plex, ya
está más recorrida, que no lo digo de
manera ofensiva, eh, como ah, se ha
follado todo el mundo, no, eso no me
refiero a eso, pero las relaciones que
ha tenido son más profundas con otro
tipo de experiencia, con tíos que la han
utilizado a ella también, ¿sabes? Y
Aitana va a utilizar a Plex. Yo ojalá
que me equivoque, ¿eh? Pues ya te digo,
o sea, yo no lo conozco a él, o sea, si
yo con él nada más que hice lo del
santuario este cuando hicimos lo de
agosto, ¿vale? Pero sé que Fran le tiene
mucho cariño y y yo de manera indirecta
pues yo le deseo todo lo mejor siempre a
Play, ¿me entiendes? O sea, sin más,
¿sabes? Sé que Sape también se lía muy
bien con él y todo el rollo ese, pero
que ojalá que me equivoque, pero desde
mi punto de vista Aitana lo está
utilizando, ¿vale? Yo no sé si le
gustará o no le gustará, pero que Aitana
no, mira como yo lo veo, ¿vale? Para
Plex ahora mismo Aitana es la prioridad
en chicas, ¿no? Con las que tiene
posibilidades, no es la prioridad. Están
coñadillo ahora, ¿no? Ostia, Laitana, no
estoy con Laitana, pin a esta que es mi
mi chica de 4 años le pego la patada
porque ya tampoco estaba muy bien con
ella, ¿no? Ya lo lo nuevo, la novedad
también llama mucho la atención, ¿no? Y
para Plex la novedad es Aitana. Para mí
Aitana no es no es Plexu la persona que
que la trae de cabeza. La jugada es
histórica por parte de Aitana, o sea,
está cogiendo a Plex y le está de alguna
manera haciendo promocionar canciones
que le está dedicando a su
exente de haberlo dejado y que lo echa
de menos y que habla con la hermana y
que se ha portado mal con él y que vaya
[__] y que en fin, churra. A ver,
¿cómo te lo digo? Bueno, la gente ya
estará poniendo en la caja de
comentarios lo que hay. Mira, os voy a
compartir algunas partes de un artículo
que he encontrado precisamente antes de
ponerme a grabar este vídeo, que
coincida la perfección con lo que yo os
estaba diciendo y es que pienso muy
parecido, ¿vale? Mira, aunque Aitana no
pronunció su nombre en ningún momento,
al escuchar los primeros acordes, sus
fans tuvieron claro que ese tema tenía
un nombre propio, Miguel Bernard Deu.
Esto respecto a la presentación, ¿vale?,
que fue ayer, mientras que Play le
estaba grabando a Itana un vídeo para
defenderla de Tele5, ¿vale? en los que
Ushue ya contaba que
Ple estaba acostando con Aitana y ya
estaba saliendo con ella. Ojo el detalle
también de lo que cuenta Usue. Usue en
esa conversación con el periodista
menciona que Plex como que deja la
puerta abierta que está saliendo con
Aitana, ¿vale? Primero la deja en un
impas de estos que están teniendo.
Parece que Plex se acuesta con Aitana,
se lo reconoce a Usue y ya no quiere
volver con ella. Y más adelante, en una
conversación con Plex, Plex reconoce que
está saliendo con Aitana, pero como que
no sabe cuánto va a durar, ¿no? O sea,
el propio Pleg sabe que tampoco no no
sabe cómo va a cuajar eso, ¿no? Y no
cierra del todo la puerta con Usue que
sabe que la tiene ahí, ¿no? Bien, pues
desde la perspectiva de Aitana, la
movida es la siguiente, ¿vale? Está
cargada de una culpa no resuelta. Se
siente culpable porque lo hizo muy mal
con él. Aquí se está refiriendo a Itana
con Miguel. Es una canción brutal. Es
una carta emocional dirigida a Miguel,
no hay duda. Le quiere dar su lugar
porque en ese momento no lo hizo.
Básicamente Miguel fue el hombre, el el
la pareja, el novio de toda la vida,
¿no? El amor de Aitana. Y Aitana metió
la pata con Miguel porque le vino el
chuleta, ¿no? El tío cabroncete, ¿no?
Ahí no, que te da una de cal y otra de
arena, luego te engaña con otra, te pega
el palo y te deja enganchar, que ese va
a estar en Yatra. nostalgia emocional y
duelo inacabado. Ella no se atreve a
hablar con él por miedo al rechazo
directo, pero sí quiere que le llegue.
Hombre, y tanto que le está llegando,
como que está cogiendo al nuevo novio
viral para que le promocione las
canciones que le está dedicando. No es
capaz de cerrar ese capítulo de su vida.
También es evidente que el artista ha
idealizado por completo su relación de 4
años con el actor. Una etapa muy bonita
en la que no solo compartieron vida,
sino también profesión. Además es que
nada máás que tienes que ver la película
que hicieron los dos juntos. A mí me
encantó la película que ahí están los
dos, vamos, la química que hay ahí son
jóvenes y se le metió el Yara dee por
medio. Eso fue lo que pasó. Es habitual
que el paso del tiempo le ayude a
silenciar los malos momentos y las
heridas. Eso mantiene a la persona
atrapada en esa narrativa emocional que
está idealizada. No quiere remover el
pasado para no hacerle daño, pero al
mismo tiempo le hace una canción. Su
primer gran amor fue Miguel y es un amor
eterno que durará para toda la vida.
Chicos, con esto verás tú que no lo sé,
no los conozco, ¿no? Que a lo mejor le
gusta mucho Play, a lo mejor le encanta
y por eso está teniendo esto con él como
experto en el amor, ¿vale? No me
equivoco, no es el hombre que la tiene
loca. Aitana está acostumbrada, aparte
de que tenga más experiencia y más
madurez, como os he estado diciendo, que
está más recorrida, ¿no? Eh, que maneja
a PL como le da la gana, Aitana está
acostumbrada no a un yatra solamente,
sino que todas las parejas que ha tenido
pues han sido hombres mucho mayores que
Plex. Como os iba diciendo, conozco muy
bien a las mujeres y lo que quieren
decir en sus mensajes ocultos.
Contestadme las que estáis viendo este
vídeo si lo que voy a decir ahora es así
o no. Aitana aclara por fin la realidad
con sus exparejas tras años de
especulaciones. No me he enamorado
mucho, me he enamorado muy poco. Tienes
eh sentimiento natural que habla un poco
de los flechazos. Sí. ¿Tú has sentido
alguna vez un flechazo o eres de hier
ypa? Tranquila. Eh, creo que lo sé. Yo
creo que sí, que soy de flechazos, eh,
no me he enamorado mucho, eh, me he
enamorado muy poco, o sea, no me cuesta
mucho también, pero es verdad que era
más cuando era adolescente. Ahora lo que
siento también es verdad que estoy me
estoy conicación desde hace unos meses y
las emociones las siento un poquito más
reguladas y eso lo noto mucho eh, a la
hora de querer a alguien como que lo
noto. Estoy como más más serena, la
verdad y es como también me parece como
muy bonito, pero es otra forma de de
vivirlo. Pero sí, también soy de
flechazos, como de que de repente, no,
en realidad sí te estoy mintiendo, soy
de flechazos. O sea, esto indirectamente
o directamente es un mensaje a sus ex,
en este caso tanto para Miguel como para
Sebastián, para que a ellos cuando les
llegue el mensaje piense que han sido
algo especial, que no todo el mundo ha
tenido la suerte de que Aitana se
enamoren de ellos. Esto es un mensaje
para cada uno de ellos, para que cada
uno se lo tome como que es para él y
piense que es único y especial. Mucha
gente de mi familia me dice que pase de
eso y ya me da igual de tantas veces que
me lo han dicho, pero también da rabia
porque no soy la única persona. Todo el
mundo siempre está acompañado de
alguien, a veces está solo. La mismísima
Dual Lipa, que la amo con todo mi
corazón. A ella han ido sacando novios
inventados, pero también ha estado con
un chico y luego con otro porque ella es
así. Se ha enamorado, es feliz y que má
sobre todo me molesta que se crean todas
las cosas que se inventan y que me
pongan comentarios muy machistas y
horribles. ¿Tú qué sabes con cuántas
personas me he acostado? Te sorprendería
saber que son muy pocas. Eso es lo que
más sufro, la verdad. Y por otra parte
también pienso que Aitana lo que le está
haciendo sentir a Plex, fijaros en el
detalle, ¿no?, de cómo él sale como eh
que se han metido con con alguien de mi
entorno, ¿no? Eh, que vengo yo aquí a
responder a Tele C5. Cuidadito, eh, no
mintáis sobre la gente de mi entorno.
Fíjate tú como Aitana ya va manejando a
Plex. Ya Plex va poniendo esas
pildoritas desde hace semanas en sus
vídeos para que la gente sepa que está
con Aitana, cuando sin embargo Aue la ha
tenido superdiscreta, o sea, casi nadie
la yo no la conocía, o sea, fíjate tú
que hace tiempo ya que vengo siguiendo a
Plex y yo a ella no la conocía, no sé
ustedes, ¿vale? Pero sin embargo llega
una aitana y va tirando la pullita en
vídeo rápidamente para que se especule,
para que varios días haya sido tendencia
en Twitter Plex y Aitana, la química que
tienen en las portadas de las noticias,
en la tele. Hemos estado viendo en
vídeos anteriores cómo han salido en
todos los medios de comunicación durante
todo el tiempo este que se ha estado
especulando sobre si estaban juntos o
no. Aí maneja los tiempos, directora de
orquesta, o sea, directora de orquesta,
jugada maestra, eh, jugada histórica,
jugada maravillosa. El chaval haciéndole
promo, los amigos haciéndole promo,
Internet entera haciéndole promo a la
salida del disco, a la salida del álbum,
donde le está dedicando unos mensajes
que necesitaba mandar a su ex. Como sea,
así como yo creo, vamos, es eh cuqueada
máxima. Y bueno, ya os digo, o sea,
quiero también suavizar un poco esto
porque parece que es un ataque o como si
yo estuviera super en contra de Aitana y
los que me seguíis hace tiempo sabéis
que todo lo contrario, o sea, que me
encanta, me encanta su música, la
escucho siempre, me parece una chica que
es encantadora, no solamente con la
prensa, sino también con los seguidores.
Y todas las personas que se dedican a
esto, que son así con sus seguidores, se
merecen lo mejor en la profesión, porque
al final la gente es la que te da lo que
tiene. Sí, claro.
Enhorabuena por el éxito de los Muchas
gracias. Bueno, confirmaste que ya estás
de nuevo. Complex, ¿cómo te sentiste al
hablar? ¿Qué tal? Oye, yo me tengo que
ir, pero te he traído esto a ti, a tus
compañeros, si quieres, porque gracias.
¿Cómo te sentiste? Tengo que ir, pero
bueno, es para vosotros, ¿vale? Para que
os habéis levantado supertprano y todo,
de verdad, muchas gracias. Simplemente,
¿cómo te sentís?
Dicen que tú hablas de tu vida personal,
pero luego no te gusta que te
preguntasimas. ¿Qué les dirías a toda
esa gente que te está criticando por
eso? Nos alegramos muy bien de verte
perfecta con con Complex. No sé cómo se
lo ha tomado Miguel Aitana que le
diicara una canción. Gracias, pero ojalá
me equivoque, ¿eh? Ojalá que me
equivoque. De verdad que lo digo, ¿eh?
Que por el bien de PL que ojalá que me
esté equivocando y de repente esté super
enchocha con él, pero yo creo que no, no
está en [__] con él. A él lo veo yo
más ilusionado con ella. Él se está
viendo ahora mismo como, "Ah, estoy con
Aitana, chaval, estoy en mi prime
físico, ¿no?" Y no están en el mismo
momento de su vida. A
Pltecillas en el microondas, ¿no? Para
estar en el mismo en el mismo punto que
la otra. Y bueno, ya veremos a ver qué
es lo que pasa. Voy a seguir muy
pendiente de este tema, pero es muy
importante para yo saber si ustedes
queréis que siga tratándolo, que os
suscribáis, ¿vale? Pulsáis el botón de
suscribiros todo el mundo y el botón de
like. Mientras que estáis poniendo
comentarios, os comento otro chisme ya
para quedarnos al día de todo el entorno
de Plex. Recordaréis que estuvimos
viendo que Lali como que mostraba su
apoyo a Shue, que por cierto Uchue, esa
sí va a estar ahí para Pleg por tonta,
porque la verdad no no es porque le esté
faltando respecto a la chica, pero que
la chica después de todo cuando a PL le
pegue el palo a Itana va a ir para PL,
esa es la que va a estar para Pleg para
todo. Vale, bueno, pues resulta ser que
Lali también ha cortado con Borja. Borja
reconoce que ha roto con Lili y confiesa
que la echa de menos. Os lo cuento todo,
pero antes soy Javi hoyo, seguidme para
más al SEO. Cuando se dejaron de seguir
en las redes sociales, se mostró de
manera evidente que había pasado algo
entre ellos. Después Borja publicó una
serie de fotos en un carrusel y dentro
de estas fotos apareció una foto junto a
Lily y minutos después la borró. Aquí
había drama, lo estábamos oliendo, pero
es que ha ocurrido algo y es que de
pronto lado me gusta un comentario muy
clave que revela cuál es su situación
actual. Un comentario de un club de fans
que le dice, "Necesito que volváis ya
con lágrimas en los ojos." ¿Y qué ha
hecho darle a me gusta a este
comentario? El propio Borja nos está
reflejando que han roto y por otro lado
que quiere volver con Lili. Ay, Dios
mío, que estos me gustas así no se dan
al azar, que hay una intención. Bueno,
pues espero que Borja esté bien, de
verdad que es un chico muy divertido y
ojalá que vuelvan Borja y Lili. Me
gustaría saber vuestra opinión, por el
momento parece que no. Ay, qué bonita
edad. ¿Quién volviera? Lily le lanza un
dardo a Borja en su última publicación y
queda clarísimo que ahora mismo no son
parejos. Lo cuento todo, pero antes. Soy
Javiooyo. Seguidme para más salseo.
Borja ponía hace unas horas que la noche
le confunda. Siguiente pregunta. Ya
sabéis que ahora todos los influentes
están con este tren en el que ponen una
frase de este estilo y lo hilan con su
pareja. Bueno, pues evidentemente estos
dos ya no son pareja. De hecho, a Lily
no le hace ninguna gracia este tipo de
comentarios. No le hace gracia esta
broma que hace siempre Borja de que la
noche le confunde. De hecho, ella dice
que la noche no y lo pone en mayúsculas
le confunda. Siguiente pregunta. ¿Será
este el motivo de la ruptura de Lily y
Borja que la noche le confundió a Borja?
Por otro lado, también parece que hay
muchas diferencias entre ellos porque
fijaos en esta frase que pone Lili que
dice, "Mis traumas sus chistes. A partir
de ahora me tomaré todo con humor,
supongo." ¿Quiere decirnos con esto Lily
que Borja se tomaba sus traumas con
humor todo el rato y que ella ya estaba
cansada de estas continuas bromas?
¿Necesita alguien a su lado que se tome
las cosas en serio, bueno, me gustaría
saber vuestra opinión, está claro que
han roto su relación y ahora mismo, buen
rollito no hay. Os seguiré informando.
Seguidme para más al SEO. Pues os digo
lo mismo que Javi, pero yo aquí en
YouTube. Seguidme todos, ¿vale?
Suscribiros, like, compartir y todas
esas cosas y depende como yo vea que os
interesa el tema, pues seguiremos por
aquí o nos tendremos que ir. ¿Qué vamos
a hacer? Un beso, guapísimo. Chao.
[Música]